`Замыкания` работают не в момент вызова функции.А в момент определения функции.

`Дескриптор` – объект, который описывает поведение свойства.
 
`Тип данных` — множество значений и операций на этих значениях.
 
`Стек` - это абстрактный тип данных, представляющий собой список элементов, организованных по принципу: последний пришёл - первый вышел.
 
`Куча` (англ. heap) в информатике и программировании — название структуры данных, с помощью которой реализована динамически распределяемая память приложения. Размер кучи — размер памяти, выделенной операционной системой (ОС) для хранения кучи (под кучу).

# ООП

`Абстракция` - не конкретизированное описание какой-либо сущности.

`Класс` - это элемент ПО, описывающий абстрактный тип данных и его частичную или полную реализацию. Является шаблоном для объекта и является очень общим понятием. 

`Сущность` - имеет большее смысловое значение и обычно привязана к понятию (возможно, к реальному объекту, например, Сотруднику или Студенту или Музыкальному альбому) и связана с бизнес-логикой. 

`Сущности` - обычно используются для установления сопоставления между объектом и таблицей в базе данных.

`Объект` — некоторая сущность в компьютерном пространстве, обладающая определённым состоянием и поведением, имеющая заданные значения свойств (атрибутов) и операций над ними (методов).

## Принципы ООП

`Инкапсуляция` - сокрытие реализации класса и отделение его внутреннего представления от внешнего(интерфейса), скрытие полей и методов класса от других классов и предоставление им доступа через внешний интерфейс(метод).
 
`Наследование` - процесс при котором дочерний объект получает все свойства и методы родительского объекта и дочерний объект может также иметь свои собственные св-ва и методы.

`Полиморфизм` - это использование одного имени для решения двух или более задач разных технически, но схожих по логике (принципу). Например метод toString(). т.е. Создание абстрактного метода который будет использоваться по разному в каждом типе данных.
 
### Преимущества:
* Читаемость кода
* Повторное использование кода (наследование)
* Реальное отображение предметной области. (объекты соответствуют реальному миру)
